# Todo v 1.1
Перелік зауважень до версії 1.0

//В проекті завжди скидай дефолтні паддінги та маржіни. Щоб в подальшому вони не заважали впровадженню майбутньму дизайну та стилям.
--> Скинув

//  AppRoutingModule - неправильно використовується
--> Виправив

//  MW_RemoveComponent, // незрозуміла назва для компоненту. Неправильна назва по style guide angular
--> Творчо переробив усі імена у проекті. 

//  ModelService - некоректна назва. І краще зробити його Singleton
--> Перейменував та зробив його Singleton

//  якщо значення в змінній не змінюється тоді викор. const а не let  (todo-list)
--> Доробив

//  чом не використовуємо інтерфесів ???????  (todo-list)
--> Зробив інтерфейс. Поки робив, добре відчув різницю між процедурним програмуванням та ООП )). Я у захваті!

//  if (mode == 1) { // що таке mode 1 ?? такі речі виносять в enum  (todo-list)
--> Прибрав "магічні константи" з коду. 

//  регулярні вирази краще виносити в окремий файл  (компонента Login).
--> Я зробив файлик /shared/reg-exp.component.ts. В ньому зробив об'єкт RegExpPatterns. Але я трохи непевен - це те, що було треба?
--> Чи може потрібно було якось по іншому робити?

//  для відправки форми краще юзати івент ngSubmit в тегі form  (компонента Login).
--> Зроблено

//  routerLink="todo-list" краще переходити по роуту програмно  (компонента Login).
--> Зроблено  

//  атрибут action="!#" не використовуємо в angular 
--> прибрав

//  Кнопка в компоненті items-filters
--> Прибрав кнопку, натомість додав обробку івенту ngSubmit

/*
  Компонент item:   @Input('id') id: number = 0; // краще передати один об'єкт в @Input а не по частинах
                    @Input('priority') priority: number = 0; // краще передати один об'єкт в @Input а не по частинах
                    @Input('date') date: number = Date.now(); // це значення повинно бути ініціалізоване при створення нової todo, а не тут
    
класи в template:
        wrapper: true,
        item: true
        якщо значення завджи true то завжди треба додавати за допомогою атрибута класу
*/
-->  Доробив.   

//  Компонент add-item
//  this.addForm = formBuilder.group({
//  "itemContent": ["",[Validators.required, Validators.minLength(5)]] // "itemContent" кавички не потрібні!
--> Кавички прибрав. Але цей приклад був взятий з лекції Алекса. 

// немає чистки або перевірки на пробіли ! (можна додати пустий item) 
--> Доробив
